Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/woocommerce-subscriptions-*.po
Languages: ko_kr

# customer subscription table header
source: End date
ko_kr: 종료일

# customer subscription table header
source: Last order date
ko_kr: 마지막 주문 날짜

# customer subscription table header
source: Next payment date
ko_kr: 다음 지불 일자

# customer subscription table header
source: Start date
ko_kr: 시작일

# customer subscription table header
source: Trial end date
ko_kr: 체험 종료 일자

source: Customer successfully renewed early with order %s.
ko_kr: 고객이 주문 %s로 조기 갱신했습니다.

source: Customer Suspensions
ko_kr: 고객 일시 중단

source: Customer Totals
ko_kr: 전체 고객

source: Customer's notes about the order
ko_kr: 주문에 대한 고객 메모

source: Customer:
ko_kr: 고객:

source: Customers
ko_kr: 고객

source: Customers and other non-administrative users can browse and purchase from your store without interruption while the update is in progress.
ko_kr: 고객 및 기타 비 관리 사용자는 업데이트가 진행되는 동안 중단없이 상점에서 검색하고 구매할 수 있습니다.

source: Customers with a subscription are excluded from this setting.
ko_kr: 구독 고객은이 설정에서 제외됩니다.

source: Customise Retry Rules
ko_kr: 재시도 규칙 사용자 지정

source: Customise the text displayed on the button next to the subscription on the subscriber's account page. The default is "Switch Subscription", but you may wish to change this to "Upgrade" or "Change Subscription".
ko_kr: 마이페이지의 정기결제권 정보 다음에 보여지는 문구를 변경합니다. 기본은 "정기결제권 변경"입니다.

# data sent to paypal
source: %1$s subscription event triggered at %2$s
ko_kr: %2$s에서 %1$s 구독 이벤트가 트리거되었습니다.

source: Database Update Required
ko_kr: 데이터베이스 업데이트가 필요

source: Date
ko_kr: 일자

source: Date Changed
ko_kr: 날짜가 변경됨

source: Date Suspended: %s
ko_kr: 일시중단일: %s

# Default email heading for email to customer on completed renewal order
source: Your renewal order is complete
ko_kr: 갱신 주문이 완료되었습니다

# Default email heading for email with downloadable files in it
source: Your subscription renewal order is complete - download your files
ko_kr: 구독 갱신 주문이 완료되었습니다 - 파일을 다운로드 하십시오

# default email subject for cancelled emails sent to the admin
source: [%s] Subscription Cancelled
ko_kr: [%s] 구독 취소됨

# Default email subject for email to customer on completed renewal order
source: Your %1$s renewal order from %2$s is complete
ko_kr: %1$s 갱신 주문이 %2$s 에 완료되었습니다

# Default email subject for email with downloadable files in it
source: Your %1$s subscription renewal order from %2$s is complete - download your files
ko_kr: %1$s 구독 갱신 주문이 %2$s 에 완료되었습니다 - 파일을 다운로드 하십시오

# default email subject for expired emails sent to the admin
source: [%s] Subscription Expired
ko_kr: [%s] 구독 만료됨

# default email subject for suspended emails sent to the admin
source: [%s] Subscription Suspended
ko_kr: [%s] 구독 일시중단됨

source: Delete all variations without a subscription
ko_kr: 구독하지 않고 모든 변형 삭제

source: Delete Customer Subscription Cache
ko_kr: 고객 구독 캐시 삭제

source: Delete Permanently
ko_kr: 영구적으로 삭제하기

source: Delete Related Order Cache
ko_kr: 관련 주문 캐시 삭제

source: Delete this item permanently
ko_kr: 이 아이템을 영구적으로 삭제

source: Disable auto renew
ko_kr: 자동 갱신 비활성화

source: Discount
ko_kr: 할인

source: Display the auto renewal toggle
ko_kr: 자동 갱신 토글 표시

source: Do not limit
ko_kr: 제한 없음

source: Do not synchronise
ko_kr: 동기화하지 않음

source: Downloadable
ko_kr: 다운로드 가능

source: Early Renewal
ko_kr: 조기 갱신

source: Edit
ko_kr: 편집

source: Edit Retry
ko_kr: 재시도 편집

source: Edit Subscription
ko_kr: 구독 수정

# edit subscription header
source: Subscription #%s details
ko_kr: 구독 #%s 상세

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Email Address
ko_kr: 이메일 주소

source: Email: %s
ko_kr: 이메일: %s

source: emails sent to the customer and store manager
ko_kr: 고객 및 상점 관리자에게 전송된 이메일

source: Enable auto renew
ko_kr: 자동 갱신 사용

source: Enable automatic payments
ko_kr: 자동 결제 활성화

source: Enable Automatic Retry
ko_kr: 자동 재시도 활성화

source: Enable automatic retry of failed recurring payments
ko_kr: 반복 실패 결제건의 자동 재시도 활성화

source: Enable dripping for downloadable content on subscription products.
ko_kr: 정기결제권 구독 일자와 다운로드 가능한 컨텐츠의 등록 일자에 따른 사용 권한 제어

source: Enable PayPal Standard for Subscriptions
ko_kr: 구독에 PayPal Standard 활성화

source: Enable this email notification
ko_kr: 이메일 알림 활성화

source: Enabling this grants access to new downloadable files added to a product only after the next renewal is processed.%sBy default, access to new downloadable files added to a product is granted immediately to any customer that has an active subscription with that product.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 새롭게 추가된 다운로드 가능한 파일은 다음 갱신 처리 이후에 다운로드가 가능합니다. %s기본적으로, 상품에 대한 활성화된 정기결제권을 가지고 있는 고객은 상품에 추가된 새로운 다운로드 가능한 파일을 바로 다운로드 받을 수 있습니다.

source: End Date
ko_kr: 종료 일자

source: End Date: %s
ko_kr: 완료일: %s

source: End of Prepaid Term: %s
ko_kr: 선불 기간 종료: %s

source: Endpoint for the My Account &rarr; Change Subscription Payment Method page
ko_kr: 내 계정의 끝점 → 구독 결제 방법 변경 페이지

source: Endpoint for the My Account &rarr; Subscriptions page
ko_kr: 내 계정의 엔드 포인트 → 구독 페이지

source: Endpoint for the My Account &rarr; View Subscription page
ko_kr: 내 계정의 엔드 포인트 → 구독보기 페이지

source: Enter a new interval as a single number (e.g. to charge every 2nd month, enter 2):
ko_kr: 숫자로 새 간격을 입력 (예: 2개월마다 과금하는 경우 2를 입력)

source: Enter a new length (e.g. 5):
ko_kr: 새 길이를 입력 (예: 5):

source: Enter recipients (comma separated) for this email. Defaults to %s.
ko_kr: 이메일 수신자(쉼표로 구분)를 입력합니다. 기본값 <code>%s</code>

source: Enter the new period, either day, week, month or year:
ko_kr: 새 기간(일, 주, 개월 또는 년)을 입력:

source: Error %d: Unable to add tax to subscription. Please try again.
ko_kr: 에러 %d: 구독에 세금을 추가할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

source: Error %d: Unable to create order. Please try again.
ko_kr: 에러 %d: 주문을 생성할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

source: Error %d: Unable to create subscription. Please try again.
ko_kr: 오류 %d: 정기결제권을 생성할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

source: Error during subscription status transition.
ko_kr: 구독 상태 전환 중 오류가 발생했습니다.

# Error message that gets sent to front end when upgrading Subscriptions
source: Unable to repair subscriptions.%4$sError: %1$s%4$sPlease refresh the page and try again. If problem persists, %2$scontact support%3$s.
ko_kr: 구독을 복구 할 수 없습니다. %4$s 오류 : %1$s%4$s 페이지를 새로 고치고 다시 시도하십시오. 문제가 지속되면 %2$s지원팀에 문의%3$s

# Error message while creating a subscription
source: Invalid created date. The date must be a string and of the format: "Y-m-d H:i:s".
ko_kr: 생성 된 날짜가 잘못되었습니다. 날짜는 문자열이어야하며 "Ymd H : i : s"형식이어야합니다.

# Error message while creating a subscription
source: Invalid date. The date must be a string and of the format: "Y-m-d H:i:s".
ko_kr: 날짜가 잘못되었습니다. 날짜는 문자열 이어야하며 형식은 "Y-m-d H : i : s" 이어야합니다.

# Error message while creating a subscription
source: Invalid subscription customer_id.
ko_kr: 유효하지 않은 구독 고객 ID 입니다.

# Error message while creating a subscription
source: Subscription created date must be before current day.
ko_kr: 구독 생성 날짜는 현재 날짜 이전 이어야 합니다.

source: Error saving Subscriptions endpoints: %1$sSubscriptions%2$s, %1$sView subscription%2$s and %1$sSubscription payment method%2$s cannot be the same. The changes have been reverted.
ko_kr: 구독 엔드 포인트 저장 오류 : %1$s구독%2$s, %1$s보기 구독%2$s 및 %1$s구독 결제 방법%2$s은 동일 할 수 없습니다. 변경 사항이 되돌려졌습니다.

source: Error updating some information: %s
ko_kr: 일부 정보를 업데이트하는 중 오류가 발생했습니다 : %s

source: Error: Unable to add product to created subscription. Please try again.
ko_kr: 오류: 이미 생성된 정기결제권에 상품을 추가할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

source: Error: Unable to create renewal order with note "%s"
ko_kr: 오류 : "%s"메모가있는 갱신 주문을 생성 할 수 없습니다.

source: Error: Unable to create subscription. Please try again.
ko_kr: 오류: 정기결제권을 생성할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

source: Error: unable to find timezone of your browser.
ko_kr: 오류: 브라우저의 시간대를 찾을 수 없습니다.

source: every %s
ko_kr: 매 %s

source: Expire after
ko_kr: 만료 후

source: Expired Subscription
ko_kr: 구독 만료

source: Expired Subscription emails are sent when a customer's subscription expires.
ko_kr: 만료 된 구독 이메일은 고객의 구독이 만료 될 때 전송됩니다.

source: Export CSV
ko_kr: CSV 내보내기

source: Failed Payment Retries
ko_kr: 실패한 지불 재시도

source: Failed retries
ko_kr: 실패한 재시도

source: Failed sign-up for subscription %s.
ko_kr: %s 정기결제권 신청이 실패됨

source: Failed to activate subscription status for order #%1$s: %2$s
ko_kr: #%1$s 주문의 구독 상태를 활성화하지 못했습니다. 에러 : %2$s

source: Failed to cancel subscription after order #%1$s was cancelled: %2$s
ko_kr: #%1$s 주문이 취소 된 후 구독을 취소하지 못했습니다. 에러 : %2$s

source: Failed to process failed payment on subscription for order #%1$s: %2$s
ko_kr: #%1$s 주문의 구독에 실패한 결제를 처리하지 못했습니다. 에러 : %2$s

source: Failed to set subscription as expired for order #%1$s: %2$s
ko_kr: #%1$s 주문에 만료 된 구독을 설정하지 못했습니다. 에러 : %2$s

source: Failed to update subscription dates after customer renewed early with order %s.
ko_kr: 고객이 주문 %s을(를) 조기에 갱신 한 후 구독 날짜를 업데이트하지 못했습니다.

source: Failed to update subscription status after order #%1$s was put on-hold: %2$s
ko_kr: #%1$s 주문이 보류 중일 때 구독 상태를 업데이트하지 못했습니다. 에러 : %2$s

source: First payment prorated. Next payment: %s
ko_kr: 최초 결제금액이 일할 계산 되었습니다. 다음 결제 : %s

source: First payment: %s
ko_kr: 첫 결제 : %s

source: First renewal: %s
ko_kr: 최초 갱신 : %s

source: For the purposes of processing recurring subscription payments, we store the customer's name, billing address, shipping address, email address, phone number and credit card/payment details.
ko_kr: 반복되는 구독 결제를 처리하기 위해 고객의 이름, 청구 주소, 배송 주소, 이메일 주소, 전화 번호 및 신용 카드 / 결제 세부 정보를 저장합니다.

source: Free shipping coupon
ko_kr: 무료 배송 쿠폰

source: Free Trial
ko_kr: 무료 체험

source: Free trial
ko_kr: 무료 체험

source: Free trial length
ko_kr: 무료 체험 기간

source: Free trial period
ko_kr: 무료 체험 기간

source: Gateway does not support admin changing the payment method on a Subscription.
ko_kr: 결제 수단이 관리자의 정기결제권 지불 방법 변경을 지원하지 않습니다.

source: General
ko_kr: 일반

source: Generate Customer Subscription Cache
ko_kr: 고객 구독 캐시 생성

source: Generate Related Order Cache
ko_kr: 관련 주문 캐시 생성

source: Go to WooCommerce Subscriptions Settings &raquo;
ko_kr: 우커머스 서브스크립션 설정으로 가기 &raquo;

# h3 on the About Subscriptions page for this new feature
source: Change Payment Method
ko_kr: 결제 방법 변경

# h3 on the About Subscriptions page for this new feature
source: Import/Export Subscriptions
ko_kr: 구독 가져오기/내보내기

# hash before order number
source: Subscription #%s
ko_kr: 정기결제권 #%s

# hash before subscription ID
source: Subscription #%d does not exist.
ko_kr: 정기결제권 #%d가 없습니다.

source: Hi %s,
ko_kr: 안녕 %s,

source: Honour Renewal Order Data
ko_kr: 우수 갱신 주문 데이터

source: how long to wait between retry attempts
ko_kr: 재시도 대기시간

source: If a subscriber's subscription is manually cancelled or expires, she will be assigned this role.
ko_kr: 가입자의 정기결제권이 취소되거나 만료되면, 사용자에게 이 역할이 할당됩니다.

source: If a subscription is synchronised to a specific day of the week, month or year, charge a prorated amount for the subscription at the time of sign up.
ko_kr: 정기결제권이 주/월/년의 특정일자로 동기화되는 경우, 최초결제 금액을 일할계산하여 적용합니다.

source: If you are using PayPal Standard or PayPal Reference transactions please see the %1$sPayPal Privacy Policy%2$s for more details.
ko_kr: PayPal Standard 또는 PayPal 참조 거래를 사용하는 경우 자세한 내용은 %1$sPayPal 개인 정보 보호 정책%2$s을 참조하세요.

source: If you don't want new subscription purchases to automatically charge renewal payments, you can turn off automatic payments. Existing automatic subscriptions will continue to charge customers automatically. %1$sLearn more%2$s.
ko_kr: 새 구독 구매시 갱신 결제가 자동으로 청구되는 것을 원하지 않는 경우 자동 결제를 해제 할 수 있습니다. 기존 자동 구독은 계속해서 고객에게 자동으로 청구됩니다. %1$s자세히 알아보기%2$s

source: Ignore this error
ko_kr: 이 오류를 무시하십시오

source: Ignore this error (not recommended)
ko_kr: 에러 무시 (추천하지 않음!)

source: Improved scheduled action data storage
ko_kr: 예약 된 작업 데이터 저장 개선

source: in %s
ko_kr: 안녕 %s

# In customer renewal invoice email
source: An order has been created for you to renew your subscription on %1$s. To pay for this invoice please use the following link: %2$s
ko_kr: %1$s에 구독을 갱신하기위한 주문이 생성되었습니다. 이 인보이스를 결제하려면 다음 링크를 사용하십시오 : %2$s

# In customer renewal invoice email
source: The automatic payment to renew your subscription has failed. We will retry the payment %s.
ko_kr: 구독 갱신을위한 자동 결제에 실패했습니다. %s 지불을 다시 시도합니다.

# In customer renewal invoice email
source: The automatic payment to renew your subscription with %1$s has failed. To reactivate the subscription, please log in and pay for the renewal from your account page: %2$s
ko_kr: %1$s로 구독을 갱신하기위한 자동 결제에 실패했습니다. 구독을 다시 활성화하려면 로그인하여 계정 페이지에서 갱신 비용을 지불하십시오. : %2$s

# In customer renewal invoice email
source: The automatic recurring payment for order #%1$s from %2$s has failed. The payment will be retried %3$s.
ko_kr: %2$s 에서 주문 #%1$s 에 대한 자동 결제가 실패했습니다. 지불은 %3$s 에서 다시 시도됩니다.

# In customer renewal invoice email
source: The automatic recurring payment for order #%d from %s has failed. The payment will be retried %3$s.
ko_kr: #%d 주문(%s)의 자동 결제가 실패하였습니다. 결제는 %3$s 에 다시 시도됩니다.

# In customer renewal invoice email
source: To reactivate the subscription now, you can also log in and pay for the renewal from your account page: %1$s
ko_kr: 지금 구독을 재 활성화하려면 로그인하여 계정 페이지 %1$s에서 갱신 비용을 지불 할 수도 있습니다.

# In customer renewal invoice email
source: To reactivate the subscription now, you can also log in and pay for the renewal from your account page: %1$sPay Now &raquo;%2$s
ko_kr: 지금 구독을 다시 활성화하려면 로그인하여 계정 페이지에서 갱신 비용을 지불 할 수도 있습니다. %1$s지금 지불 & raquo;%2$s

# in plain emails for subscription information
source: End date: %s
ko_kr: 종료일 : %s

# in plain emails for subscription information
source: Recurring price: %s
ko_kr: 반복 가격 : %s

# in plain emails for subscription information
source: Start date: %s
ko_kr: 시작일 : %s

# in plain emails for subscription information
source: Subscription: %s
ko_kr: 구독: %s

# in plain emails for subscription information
source: View Subscription: %s
ko_kr: 구독 보기: %s

# in plain emails for subscription information
source: View subscription: %s
ko_kr: 구독보기 : %s

source: In previous versions of Subscriptions, the subscription total was passed to payment gateways as the amount to charge for automatic renewal payments. This made it unnecessarily complicated to add one-time fees or discounts to a renewal.
ko_kr: 이전 버전의 구독에서는 자동 갱신 지불을 청구 할 금액으로 가입 총계가 결제사로 전달되었습니다. 이로 인해 일회성 수수료 또는 할인을 갱신에 추가하는 것이 불필요하게 복잡해졌습니다.

# In wcs_copy_order_meta error message. Refers to origin and target order objects.
source: Invalid data. Orders expected aren't orders.
ko_kr: 유효하지 않은 데이터. 예상한 주문이 아닙니다.

source: Inactive Subscriber Role
ko_kr: 비활성 가입자 역할

# includes tax
source: (includes %s)
ko_kr: (%s 포함)

source: Increased processing rate for scheduled payments
ko_kr: 예정된 지불에 대한 처리 속도 증가

source: Initial payment discount
ko_kr: 초기 지불 할인

# input field placeholder for day field for annual subscriptions
source: Day
ko_kr: 일

source: Installed Plugins
ko_kr: 설치된 플러그인

source: Invalid order.
ko_kr: 유효하지 않는 주문.

source: Invalid PayPal IPN Payload: unable to find matching subscription.
ko_kr: 잘못된 PayPal IPN 페이로드 : 일치하는 구독을 찾을 수 없습니다.

source: Invalid recurring shipping method.
ko_kr: 반복되는 배송 방법이 잘못되었습니다.

source: Invalid relation type: %1$s. Order relationship type must be one of: %2$s.
ko_kr: 잘못된 관계 유형 : %1$s. 주문 관계 유형은 %2$s 중 하나 여야합니다.

source: Invalid security token, please reload the page and try again.
ko_kr: 잘못된 보안토큰입니다. 페이지를 새로고침 한 후에 다시 시도하세요.

source: Invalid sort order type: %1$s. The $sort_order argument must be %2$s or %3$s.
ko_kr: 잘못된 정렬 순서 유형 : %1$s. $sort_order 인수는 %2$s 또는 %3$s 여야합니다.

source: Invalid subscription billing interval given. Must be an integer greater than 0.
ko_kr: 잘못된 정기결제권 과금 주기입니다. 0보다 커야합니다.

source: Invalid subscription billing period given.
ko_kr: 잘못된 정기결제권 과금 기간입니다.

source: Invalid subscription id.
ko_kr: 잘못된 구독 아이디.

source: Invalid subscription status given.
ko_kr: 잘못된 정기결제권 상태입니다.

source: Invalid Subscription.
ko_kr: 잘못된 정기결제권.

source: Invalid switch type "%s". Switch must be one of: "upgrade", "downgrade" or "crossgrade".
ko_kr: 잘못된 스위치 유형 "%s"입니다. 스위치는 "업그레이드", "다운 그레이드"또는 "크로스 그레이드"중 하나 여야합니다.

source: Invalid update type: %s. Post update types supported are "add" or "delete". Updates are done on post meta directly.
ko_kr: 잘못된 업데이트 유형 : %s. 지원되는 업데이트 후 유형은 "추가"또는 "삭제"입니다. 업데이트는 포스트 메타에서 직접 수행됩니다.

source: Invoice for renewal order {order_number}
ko_kr: 정기결제권 갱신 주문 {order_number}의 청구서

source: IP Address
ko_kr: IP 주소

source: It is %1$sstrongly recommended you do not change the Receiver Email address%2$s if you have active subscriptions with PayPal. Doing so can break existing subscriptions.
ko_kr: PayPal을 통해 구독중인 경우 수신자 이메일 주소 %2$s를 변경하지 않는 것이 %1$s 적극 권장됩니다. 그렇게하면 기존 구독이 중단 될 수 있습니다.

source: It looks like this site has moved or is a duplicate site. %1$sWooCommerce Subscriptions%2$s has disabled automatic payments and subscription related emails on this site to prevent duplicate payments from a staging or test environment. %1$sWooCommerce Subscriptions%2$s considers %5$s%7$s%6$s to be the site's URL. %3$sLearn more &raquo;%4$s.
ko_kr: 이 사이트는 이동되었거나 중복 사이트 인 것 같습니다. %1$s우커머스 구독%2$s은(는) 스테이징 또는 테스트 환경에서 중복 결제를 방지하기 위해이 사이트에서 자동 결제 및 구독 관련 이메일을 비활성화했습니다. %1$s우커머스 구독%2$s는 %5$s %7$s %6$s를 사이트의 URL로 간주합니다. %3$s자세히 알아보기 & raquo;%4$s.

source: Item ID.
ko_kr: 품목 ID.

# item name sent to paypal
source: Subscription %1$s - %2$s
ko_kr: 구독 %1$s - %2$s

source: Items
ko_kr: 아이템

source: Just to let you know &mdash; we've received your subscription renewal order #%s, and it is now being processed:
ko_kr: 알려드립니다. 구독 갱신 주문 #%s을(를) 접수했으며 현재 처리 중입니다.

# label for the system status page
source: Active Product Key
ko_kr: 제품 키 활성화

# label for the system status page
source: Country / State
ko_kr: 국가 / 주

# label for the system status page
source: Custom Raw Retry Rule
ko_kr: 사용자 지정 원시 재시도 규칙

# label for the system status page
source: Custom Retry Rule
ko_kr: 사용자 지정 재시도 규칙

# label for the system status page
source: Custom Retry Rule Class
ko_kr: 사용자 지정 재시도 규칙 클래스

# label for the system status page
source: Custom Retry Rules
ko_kr: 사용자 지정 재시도 규칙

# label for the system status page
source: Other
ko_kr: 다른

# label for the system status page
source: PayPal Reference Transactions Enabled
ko_kr: PayPal 참조 거래 활성화

# label for the system status page
source: Retries Migration Status
ko_kr: 마이그레이션 상태 재시도

# label for the system status page
source: Subscription Statuses
ko_kr: 구독 상태

# label for the system status page
source: Subscriptions Template Theme Overrides
ko_kr: 구독 템플릿 테마 재정의

# label for the system status page
source: WooCommerce Account Connected
ko_kr: 우커머스 계정이 연결됨

# label on button, imperative
source: Add payment
ko_kr: 결제 추가

# label on button, imperative
source: Change payment
ko_kr: 결제 변경

source: Last 7 Days
ko_kr: 지난 7일간

source: Last day of the month
ko_kr: 매달 말일

source: Last Month
ko_kr: 지난 달

source: Last Order Date
ko_kr: 마지막 주문 일자

source: Last Order Date: %s
ko_kr: 마지막 주문 날짜 : %s

source: Last Order: %s
ko_kr: 마지막 주문 : %s

source: Last recorded error:
ko_kr: 마지막으로 기록 된 오류 :

source: Learn more
ko_kr: 더 알아보기

# learn more link to failed payment retry documentation
source: Learn More
ko_kr: 더 알아보기

# learn more link to subscription emails documentation
source: Learn More
ko_kr: 더 알아보기

# learn more link to subscription reports documentation
source: Learn More
ko_kr: 더 알아보기

source: Lifetime Value from Subscriptions %s
ko_kr: 구독의 평생 가치 %s

source: Limit subscription
ko_kr: 구독 제한

source: Limit to one active subscription
ko_kr: 하나의 활성화된 정기결제권으로 제한

source: Limit to one of any status
ko_kr: 하나의 정기결제권으로 제한

source: Limited use coupon "%1$s" removed from subscription. It has been used %2$d time.
ko_kr: 제한된 사용 쿠폰 "%1$s"이(가) 구독에서 제거되었습니다. %2$d번 사용되었습니다.

source: Line subtotal (before discounts).
ko_kr: 라인 소계 (할인 전).

source: Line subtotal tax (before discounts).
ko_kr: 라인 소계 세금 (할인 전).

source: Line taxes.
ko_kr: 라인 세금.

source: Line total (after discounts).
ko_kr: 라인 합계 (할인 후).

source: Line total tax (after discounts).
ko_kr: 라인 총 세금 (할인 후).

# Live or Staging, Label on WooCommerce -> System Status page
source: Subscriptions Mode
ko_kr: 구독 모드

# Live URL, Label on WooCommerce -> System Status page
source: Subscriptions Live URL
ko_kr: 구독 라이브 URL

source: Load billing address
ko_kr: 청구지 주소 불러오기

source: Load shipping address
ko_kr: 배송 주소 불러오기

source: Lock manual price increases
ko_kr: 수동 가격 인상 잠금

source: Manage Subscriptions
ko_kr: 정기결제권 관리

source: Manual Renewal
ko_kr: 수동 갱신

source: Manual renewal order awaiting customer payment.
ko_kr: 고객 지불을 기다리는 수동 갱신 주문.

source: Manual Renewal Payments
ko_kr: 수동 갱신 결제

# meaning billing address
source: Billing:
ko_kr: 청구:

# Message that gets sent to front end.
source: Estimated time left (minutes:seconds): %s
ko_kr: 남은 시간 (분:초): %s

# meta box title
source: Schedule
ko_kr: 시간표

# meta box title
source: Subscription Data
ko_kr: 정기결제 데이터

source: Meta key.
ko_kr: 메타 키.

source: Meta label.
ko_kr: 메타 라벨.

source: Meta value.
ko_kr: 메타 값.

source: Mixed Checkout
ko_kr: 복합 결제

source: Month for Synchronisation
ko_kr: 동기화를 위한 달(월)

source: Move this item to the Trash
ko_kr: 이 아이템을 휴지통으로 이동

source: My Account
ko_kr: 나의 계정

source: My Subscription
ko_kr: 내 구독

source: Email Heading
ko_kr: 이메일 제목

source: new related order methods in WCS_Related_Order_Store
ko_kr: WCS_Related_Order_Store의 새로운 관련 주문 방법

source: New Renewal Order
ko_kr: 신규 갱신 주문

source: New renewal order emails are sent when a subscription renewal payment is processed.
ko_kr: 정기결제권 갱신 결제가 처리되면 신규 갱신 주문 이메일이 발송됩니다.

source: New Retry
ko_kr: 새로운 재시도

source: New subscription details
ko_kr: 신규 정기결제권 상세

source: New Subscription Emails
ko_kr: 새로운 구독 이메일

source: New subscription renewal order
ko_kr: 신규 정기결제권 갱신 주문

source: New Subscriptions
ko_kr: 신규 구독

source: Next
ko_kr: 다음

source: Next 12 Months
ko_kr: 다음 12개월

source: Next 30 Days
ko_kr: 다음 30일

source: Next 7 Days
ko_kr: 다음 7일

source: Next Month
ko_kr: 다음 달

source: Next Payment
ko_kr: 다음 지불

source: Next Payment Date: %s
ko_kr: 다음 결제일: %s

source: Next payment: %s
ko_kr: 다음 지불 : %s

source: No
ko_kr: 아니오

source: No billing address set.
ko_kr: 청구 주소가 설정되지 않았습니다.

source: No customers found.
ko_kr: 고객을 찾을 수 없습니다.

# no information about something
source: N/A
ko_kr: 해당없음

source: No products found.
ko_kr: 상품을 찾을 수 없습니다.

source: No retries found
ko_kr: 재시도가 없습니다.

source: No retries found in trash
ko_kr: 휴지통에 재시도가 없습니다.

source: No shipping address set.
ko_kr: 배송 주소가 설정되지 않았습니다.

source: No Subscriptions found
ko_kr: 검색된 정기결제권이 없습니다.

source: None
ko_kr: 없음

source: Not cancelled
ko_kr: 취소되지 않음

source: Not yet ended
ko_kr: 종료되지 않음

source: Note that purchasing a subscription still requires an account.
ko_kr: 구독을 구매하려면 여전히 계정이 필요합니다.

source: Note:
ko_kr: 노트 :

# Notice displayed to user confirming their action.
source: Your subscription has been cancelled.
ko_kr: 구독이 취소되었습니다.

# Notice displayed to user confirming their action.
source: Your subscription has been put on hold.
ko_kr: 구독이 보류되었습니다.

# Notice displayed to user confirming their action.
source: Your subscription has been reactivated.
ko_kr: 구독이 재활성화 되었습니다.

source: now
ko_kr: 지금

# number of orders linked to a subscription
source: Orders
ko_kr: 주문

source: Number of renewals
ko_kr: 재구독 수

source: Number of resubscribes
ko_kr: 재구독자 수

# of an email
source: Recipient(s)
ko_kr: 수신자

# of an email
source: Subject
ko_kr: 제목

source: On-hold Renewal Order
ko_kr: 보류 갱신 순서

source: One time shipping
ko_kr: 1회 배송

source: Only allow a customer to have one subscription to this product. %1$sLearn more%2$s.
ko_kr: 고객이이 제품에 대해 하나의 구독 만 허용합니다. %1$s자세히 알아보기%2$s.

source: Only store managers can edit payment dates.
ko_kr: 지불 날짜는 상점관리자만 수정할 수 있습니다.

source: Open a ticket
ko_kr: 티켓을 여십시오

# option section heading
source: Renewals
ko_kr: 갱신

source: Optionally include an amount to be charged at the outset of the subscription. The sign-up fee will be charged immediately, even if the product has a free trial or the payment dates are synced.
ko_kr: 정기결제권 신청시 부과되는 금액입니다. 신청비는 무료 체험기간을 제공하거나 결제일자 동기화가 되는 경우에도 즉시 부과됩니다.

# options section heading
source: Miscellaneous
ko_kr: 기타

source: Order
ko_kr: 순서

source: Order #%s has not been added to the cart.
ko_kr: 주문 번호 %s이(가) 장바구니에 추가되지 않았습니다.
